eu quero dizer que este é um vídeo
padrão free porquê porque temos
adultos muito importante assistir nesse
vídeo só empreendedores que assim como
anat precisam de ajuda para prosperar
nos seus negócios
esta série que vai começar hoje neste
canal pra você que tem o seu pequeno
médio ou quem sabe grande negócio já
fez dívidas e não sabe como sair deste
buraco se você tem dívidas no seu
negócio estes vídeos foram feitos pra
você começando hoje com quem com ele
um sujeito que ama fazer arte inclusive
com o seu dinheiro de empreendedor mas
eles enfim uma dívida e teve que passar
por bons bocados para saber como se
livrar dela
veja essa história imagine que você é
ator produtor e resolve empreender e que
era sua própria cultura de repente
você se percebe com uma conta e nora
pra pagar e sem dinheiro apenas com o
cartão de crédito não vamos perguntar
para quem passou por isso como em saiu
deste buraco pode edu conta o que
aconteceu eu sou ator de profissão
você já falou eu tenho uma produtora
cultural para tv cinema e teatro e
decide investir na produção cultural
que é a minha vocação e tal é ganhar
um sócio
cada um entrou com uma pátina as
despesas fez um planejamento e tal dava
tudo certo mas aconteceu umas coisas com
ele particulares e tal que o que precisa
sair da sociedade mudar de cidade e aí
eu fiquei sozinho nesse mato sem
cachorro tendo que administrar produtora
pagá-lo devolver o dinheiro que tinha
investido e com as outras coisas né
agora as outras planejamento nosso
financeiro que tinha outro compromisso
eu tinha que arcar sozinho e você é o
cara que já cuidava do dinheiro não
não quem cuidava de seu sócio que foi
embora
você só fazer a arte só cuidava do
artístico e aí quando ele se viu sem
dinheiro sem sócio que ele fez
acho a arte de inventar dinheiro do nada
quando vi aquele cartão lindo em cima
da mesa eu me ajudar e aí o que você
fez pra pagar as contas pensando meio do
esperado até um pouco de desespero na
semana do meu carro
de crédito pessoal e foi o cartola de
nexo ao era o cartão da empresa não
assegurou do seu de pessoa física ou
jurídica para ver a pessoa jurídica
isso naquele momento você tinha noção
do que estava fazendo
imagina a minha noção da para gasto
com as pessoas que não devemos esquecer
a favor é a fatura foi até lá e
resolve é um negócio você tiver um
problema na frente tirei esse e vou
próximo e durante quanto tempo você
ficou constada eu fiquei durante um
tempo
tipo seis meses mais ou menos aí eu fui
até o banco para ligando pra você os
esperado e agora de arte entanto
pequenos trabalhos e tentando resolver e
não tinha cabeça para aquilo e só
telefonemas cartas em casa e telefonemas
de cobrança aí não tem aqui só não
tinha como não tinha e que realmente
falou isso aqui está impagável não
dava para eu fui ao banco lançando os
rendimentos dela não aguento mais
telefone quando tocou para que vai
passar ali me deu a solução do
problema que era uma linha de crédito
com juros menores e bem menores que o
cartão e com o prazo estendido com mais
um tempo pra gente pra cá eu paguei fiz
uma outra dica claro a pagar o cartão
mas tinha essa dívida que eu consegui
arcar com aquilo
ou seja o edu trocou uma dívida
caríssima que a mais cara que existe
que a dívida do cartão de crédito né
ele cobra juros altos por isso porque é
o tipo mais fácil de você pegar
dinheiro emprestado
corra sabe você usa justamente o que
era fácil e ele trocou juros altos do
cartão com juros um pouco mais baixa
só que aí foi possível pagar de foi
possível pagar eu conseguir manter a
empresa funcionando e pagando tudo
direitinho e eu consegui me livrar do
problema e paguei tudo certo
o mais legal de tudo isso sim é que
você tem que pedir ajuda
então a orientação diz cara do banco
ou a gente procurar ajuda para poder
sair daquele problema que não é o fim
do mundo a gente teve agentes a procurar
um jeito de resolver mas tudo bem então
isso ajudou e hoje eu tenho dois sócios
que pegar a empresa já limpa já
mudamos de lugar
no local a empresa está maior e então
uma escola também de atores agora está
fluindo bem aí já é o melhor
personagem do e duro na vida que tem um
grande aprendizado aí porque não é
porque você esteve individado que você
é o indivíduo ou seja dívidas
passadas não representam dívidas
futuras corra depois disso se endividar
de novo foco claro que não acabou essa
coisa acabou agora tudo alícia tinho
sócios também todo mundo orientado
para fazer e se não deixar conta atrás
vão pagar
a gente tenta pagar a terra antes do
vencimento para dar tudo certo se você
querida querido também tem uma dívida
no seu negócio não precisa ficar
esperando a bola de neve aumentar para
resolver essa situação aproveita que
seja lá qual for a sua dívida
tributária aluguel cartão de crédito
com o banco esse é o momento pra você
renegociar essas dívidas entra lá
sebrae.com.br barra renegociação o seu
computador também pode ajudar
vai lá resolver seu problema veja você
está o próximo vídeo